今天好，是2月18日的总统日会议，我们可能会或
可能并没有失去我们的主持人，但希望我们能赢得布赖恩·胡克的支持
向前并给我们提供公司更新，我创建了一个小文件-就像在
聊天并记录下便笺，这对IP LD世界中的每个人都非常有用
我们基本上可以在一个文本文件中描述您的牌组，然后您可以将其插入
只能进入IB le Gurney的JavaScript，但您可能可以通过某种方式实现
与回声一起工作我当然也要指出的是，如果您尝试进行测试
一些标签，这几乎是一个问题，如何创建该标签，是的，
可能这里的每个人或很多人已经建立了自己的工具，而我
希望基本上可以拥有一个-每个人都可以使用的
是的，这非常酷，感谢其他人的更新
自己走吧，有一个子集，我们中的一些人会为现场和San编写代码
这周的何塞（Jose），所以如果有人认识任何人，请告诉我或
让别人知道，我们可以实时连接代码，这是一个很大的年度聚会
对于那些为图书馆编码的人来说，是像大型基础设施一样工作的人
工作想到的是，您如何真正地将斯坦福图书馆
连接所有不同的事物，是的，所以我们期待着做
有些人在那里为您服务，并与其他人谈论我们的项目非常酷
还有什么真的很酷，他们想要一个演示演示，很棒，我们应该
总是有更多的演示哦，我与Brian的交流是
推特认为他似乎表现不佳，所以我认为
再过三分钟，我们将退出这一天，并给您
大家其余的星期一回来，所以如果有人想使用我们的
明智地剩下三分钟，地板是你的
木匠嘿周杰伦老公好，我只是想强调一点我
放在笔记上，这是本周末的全球法律黑客马拉松，我是
将于周六在亚利桑那州立大学参加
奥康纳法学院，我将重点介绍添加方法
使用多签名结构将文件加密到IQ FS，以便将其归档
可能是处理法律文件的新方法，也可能是
法律社区添加某种类似的托管和信任多重签名
整个法律界的功能，因此，如果有人对
我将我的联系信息放在那里，欢迎他们与我联系
进行更新，听起来很棒
过去我们曾经做过介绍，我还很新，但是
和任何人在一起，我很高兴看到其他人在做什么，
大致了解谁在从事哪些工作，但这些工作
快进行通话并做一个
快速介绍让我们开始吧，如果您愿意的话，为什么不呢？
可以完成订单，但如果您不这样做，也可以随意挥手
想说的很好，对不起，我是莫莉，我在我的PFS和产品上工作
经理有点跨多个工作组，但要花很多时间
我们的IP和本地离线通讯与协作
你想下一步去打沃尔克吗，我是JavaScript方面的IP LD的专家吗？
那真的很好，我也希望我站在Jas方面，我曾在JSF BFS上工作
基本上，在p2p中，我在J的核心工作绳和
您知道租用的浏览器是否工作，无论您的昵称是什么
自己很cho，所以我的名字是最近从亚利桑那州立大学毕业的，所以
也将在全球法律黑客马拉松比赛中见到Jay，但主要是
可穿戴设备以及这类物联网技术
考虑它如何像TB数据集一样创建ipfs，但是生成
每个人的兆字节数据集，那么如何对结构进行排序
为您自己，并以您拥有的分布式时尚结构
您自己的数据和您的处理，然后其他人可以拥有自己的数据
并从他们的私人来源进行处理，是的，这就是我
对酷感到兴奋
吉姆，你想做个介绍哦，我从事纯垫子和纯低音的工作
像CRD T一样，它与ipfs或octave团队一起工作，我基于
在我的职业生涯中，但我今天在俄勒冈州波特兰市，所以我在这里找不到J
想要介绍一下，请确保我叫J carpenter，并且我一直在关注
协议实验室和ipfs的发展几乎始于
来自编号编号和电信领域的地址，我非常
对命名寻址编号和身份感兴趣，我也参加了
亚利桑那州凤凰城的沙漠区块链
我们有1,700多名成员，我们绝对是ipfs和协议实验室
粉丝们很棒，非常感谢您为雅各布跑台而奔跑。你想和我聊天吗？
雅各布·我（Jacob I）从事Jo方面的工作，目前在lib p2p团队广泛
我正在将Kai PFS放在您的Web浏览器中，也许我正在维护浏览器
扩展，例如将它们组合在一起，是的，我认为这是在网络浏览器中
对我来说很有趣，非常感谢您在那里的辛勤工作。丹尼尔
你想自我介绍吗，嘿，我是丹尼尔，我从印度尼西亚给你打电话
现在是12:00，现在我在这里，是Danny猎豹学生的CTO
贷款公司，但我认为这很长一段时间了
很无聊，所以我们真的很想像只是在太空中探索更多
莫莉，很久以前我们一起在CS 147中，我知道这些事情是如何疯狂的
重新连接
约翰尼，你想自我介绍嗯，我的真名叫乔纳森·霍尔特（Jonathan Holt）
所以我实际上是通过培训临床遗传学家而成为医生的
我还与斯坦福大学建立联系，我是斯坦福大学的一名医师。
那天，我在Kaiser和工作人员那里接受了临床遗传学方面的进一步培训
永久停留一段时间，然后再去范德比尔特，你和我的主人的
生物医学信息学，所以我为使用做了大量算法开发
生物信息学我有一家从事下一代测序的公司
主要用于食品检测，以确保食品的溯源和真实性
供应链管理，然后我自己的公司超越X
互操作性，主要用于医疗保健，因此是加密身份
以及验证真伪的核心
我认为这是早期的健康记录
密码学，所以现在的用例之一是数字版权
管理，所以我是一家在澳大利亚名为blust的公司的顾问，
电影的内容分发和数字版权管理是否应该
为此，我是这些公司和其他公司一半的顾问，以及
投资者哇，听起来太像了II
会想象很难找到很多时间
告诉我的东西真是太神奇了米歇尔你想给个更新吗
平托确定哦，我必须唯一的米歇尔
现在打电话给我们，真是太棒了，我们里面没有很多米歇尔
空间，因此您也可能被称为兆赫兹，但我在ipfs上工作，
我过去也曾在我的工作中帮助建立以用户为中心的设计实践
NOAA正在做国际遗产数据交换的工作，所以我特别
专长于大数据管理，这又如何呢？
在我们新的分布式生活中做到这一点，哦，哦，也是基于
亚利桑那州图森市（Tucson Arizona）与亚利桑那州之间的联系
连接我虽然旅行很多，所以是的，我们会解决的，霍利介绍
自己，我是Alli Zilla，我以前主要在Lydell的比赛中度过
ipfs到Wes玫瑰中，现在我是列表，并且我在Web浏览器中使用ipfs的时间
建立网络用户界面，我把这个桌面放进去，以防您看不到
它看起来像是在您的台式机中运行的东西，很棒
它显示了您的设置，并让您看到了连接的引脚向您显示了哪些文件
哦，是的，听文件，让我们更改设置哦，天哪，
对于volca，它还可以让您探索IPL D，有一天它会做得更好
一旦他们的新橡树岛变得炙手可热，我们就要释放七点
台式机这不是什么令人兴奋的消息，现在包括两个苹果的签名
和Windows，这样就减少了安装过程中的一个错误，
IP first Web UI即将发布的其他新特性
到第5门，已经对文件管理和类似的东西进行了很多修复
无论如何，如果您对此感兴趣，请访问IP fest GUI存储库并打个招呼。
非常感谢，我们很高兴收到了演示，这真是太了不起了
好吧，我们到了最后一对史蒂芬·史蒂文，你想自我介绍一下吗
嘿，我确实是在偷你的公共交通事故，但是我在忙着表达
Gilda baby的想法建造这些家伙的东西真是太棒了，我想我们
先是院长，然后是艾伦，然后我们就很好了
院长，你想去，所以我主要致力于如何使
分布式系统中存在的协作或数据
有风度，所以喜欢使用IP NS的版本类型或类似的东西
非常酷的艾伦，我在一个可以的地方
自我介绍，是的，你好，你好，我是艾伦，我在我的PFS上工作，我是负责人
JSI PFS的维护者，而我正在通过构建
在我的PFS上执行JavaScript，以便人们可以自己使用ipfs
网络浏览器，如果您对ipfs的Jes核心开发感兴趣，那么有一个
J的核心开发团队每周同步，此对话后立即发生
来吧，我喜欢闪亮的东西，我的注意力范围很短，他写道
ipfs项目中任何人的最佳发行说明，其中包含如此多的表情符号，真是太棒了
给表情符号游戏带来很棒的酷炫效果，我们已经完成了
介绍，我们彼此了解得更多，现在有了
渗透任何人的任何问题或讨论主题
你
会问约翰尼怎么睡觉，但他反正有个我的绰号是
约翰尼（Johnny）紧缩，来自医学院的本科生，因为我疯了
能够进行任何考试并获得高分的能力，所以我不再这样做了
所以现在我真的很喜欢睡觉，我有两个孩子，所以喜欢和
我没有得到足够的睡眠，但我仍然是大多数慢性睡眠不足的人
但是我的问题是因为我的问题而臭名昭著，或者是臭名昭著的是
关于IP LD的状态，我在听，还有IPL D Prime，它是
想知道史蒂夫·史蒂文（Steve Steven）是您所知道的，还是雅各布（Jacob）能谈谈您知道什么是
像您知道IPL D的下一版本一样的状态，是否有任何其他内容
真正的公告，但是就像路线图一样，所以我觉得最主要的是
只是一组新的界面，使与我们合作时很愉快
目前有其他计划，例如其他类型的下一个版本，以及
我认为目前基本上是我们决定要
像建立一个真正的结构系统那样构建它，是的，这样我们就不会
因为我拥有所有这些精美的功能，所以喜欢保留当前的系统
想知道直接将IP NS解析为IP LD的可能性吗？
实际上是在我使用的浏览器中通过直接读取和ik解决它
现在，您可以在JavaScript中解决IPL d dis RBI NSI功能，我不知道
认为他们支持Flash，但我预测这一点还不错，就像功能一样
平价只是时间问题，是的，很酷，因为我认为
可能行得通，我不确定，因为我肯定会像以前那样沉重地工作
依靠IP LD，现在实际上有很多吸引力
与多编解码器多基础，实际上现在在w3c中，因为它实际上是
通过IETF进行合作，标准的权重更大
进入标准流程，现在还有很多回退
任何，因为我已经看到我提交了增值税上下文解决的问题
通过IPL d链接和苦苦挣扎，w3c希望它成为URI
有效的URI，所以它是ipfs冒号斜杠
实际上不适用于IPL d，所以我想将其发布到ipfs，因为
实际上，这可能是不确定的JSON，您知道super是
您确实希望JSON是确定性的，所以我认为我们保留了
IPL等同于平面闪光灯，是的，这很好，我认为
实际上使它可以在IPL D中本地遍历，因此，而不是
只是一个斜线，我知道它的来历，所以Linux的起因是
斜杠及其所有历史记录，但如果它实际上也可以是IPL d的IP
与斜杠相同且有效的冒号斜杠字符串
有效的json-ld并使其成为有效的IP LD，最后一切正常工作是
所有确定性和密码可验证的是的，我相信正确的
答案基本上都可以做所有与Flash Proto有关的事情，例如工作斜杠名称
是地方斜线，其他东西也应该像它们的名字一样可用，所以
它很酷，而且闪光灯还可以闪光，是的，但是也许我可以
一个问题，并提出建议，那将是非常好的，好吧，我会做的
退出IP LD回购协议的“谢谢戴”账单，这些嫌疑人还可以吗III PLD
规格Roger yeah很好的问题，我也看到了
丹尼尔（Daniel）提出的问题，关于我们如何参与其中
社区，我认为您找到了第一个正确的地方，这是一个
加入的好地方，您知道与我们保持联系以保持联系
在IP FS共享基础上进行演讲的人
尽管，以及最佳实践表明他们如何完成自己所从事的项目
在工作和分享事情上，还有很多各种各样的东西
工作组和IP的空间侧重于不同类型的子集
问题，所以我们有JSI PFS小组，还有NGO ipfs小组，您可以
可能猜到了我们以语言为中心的IP核心实现
也有一些更感兴趣的领域工作组或类似的组织
焦点区域，因此Lydell谈论的网络浏览器着重于
IP Festa到Web浏览器GUI的过程，就像Olli提到的那样
精美的用户界面中的一个位于IP FS之上，它使您可以与
事情和种类会反思IP总线在做什么方面更有效
米歇尔（Michelle）正在与ADA的去中心化管理来谈论IP
我们中的一些人要处理大型数据集，因此取决于您的关注领域，这些是
如果您去的话，所有这些都列出来了，我相信这是PFS斜线团队管理，它将列出
所有工作组结构的类型都是负责
他们关注的事情，这样一来，通读，应该给
您可以找到一个开始专注于您希望的工作组的地方
感到困惑
酷，谢谢我，而我们现在实际上离我们只有一分钟的路程
时间，还有其他最后的问题
太酷了，那就让我们称之为星期五
感谢大家如此有效地利用我们的额外时间，并祝您一切顺利！
周一或周二的其余时间丹尼尔